и выкручивайся как хочешь но люди
которые смотрят должны понимать что
бюджетное путешествие это то что будет
развиваться ближайшие 10 лет это кстати
один из моих тезисов посмотрите
такое понятие как лоукосты у нас при вы
совершенно недавно да но они набирают
обороты сейчас можно связать европы за
какие-то там 20 30 евро такое понятие
как хостел это же появилась у нас
недавно понимаете
раньше путешествие были прерогативой
богатых людей это только люди с большой
котлеты могли себе позволить летать по
миру сейчас этого нет и поверьте эта
штука будет развиваться в бюджет и
пришествию только развиваться и орел
решка говорит о том что ребята не сидите
дома сейчас не обязательно бы лишиться
золотой карты можно путешествовать очень
маленьким бюджетом
со 100 долларами тацит ну что как у нас
с трансляцией а вы чините
но так у нас трансляция могут смотреть
эти мы были указаны скажем так да снасти
[музыка]
просто это было с места в карьер что
называется я могу рассказать про настю
потому что ее пример лучше себя
показывать что такое первые одни из
первых съемок у нас пошли ланка писать и
мы прилетели значит на съемки у нас была
задержка рейса мы полетели поспали я
поспал полтора часа настя поспала 40
минут мкс христиан стартовую подводку на
статуе подарки на задержала полиция
рапорта после в двух дублей каких-то
понимаете там и зеленые мы не понимаем
как это делать подошли автоматчики
сказали все ребята съемка кончилось что
произошло дальше мы начали разыгрывать
историю со свадьбы понимаете даже наши
романтические отношения с на стены
научились еще на самом первом выпуске
потому что мы показали
мы говорим мы просто приехали у нас у
нас медовый месяц это наша фирма crew
посмотрите в машине в камеру то мальчики
привет а где же ваши кольца обручальные
мы не сняли потому что мы снимаем еще
как бы
историю знакомства болла и прочее прочее
настя поцелуй меня нас типа целыми вот и
эта штука сработало и тогда она начала
то есть вот такой вот стресс понимаете
мы все
и потом первый день самых закончился и
настя начала восхождение на пик адама не
знает смотрели кто-то это
это совершенно что дичайшие вообще
путешествие потому что они поднимались
порядка восьми или девяти что вы
спускались ночью они не спали они шли
5000 ступеней вверх и 5000 ступени мне
попали в сутки холод и так далее вот
представьте как девочка это такая
закалка и время которая показала что
этот человек и сделан из очень крепкого
тесто оно поднялось спустилась что-то
там еще говорила если положить это было
жуткое приключение на самом деле
выдержала и всем стало понятно что эта
девочка на самом деле
print тертый калач она может
продержаться в услугах орла и решки мне
кажется не все далеко не все могут это
сделать потому что иногда условия
ну прям такие очень очень жесткие сроки
ну что давайте вернёмся к вопросам от
зрителей
хорошо грегор спрашивает про самый
опасный город америке послушать и
латинской америке довольно опасно потому
что например буэнос-айрес
кто мог подумать аргентина танго все
такое но есть зоны когда говорят вот вы
находится туристической улице вот ночью
туда лучше не ходить понятно что мы
ходили и снимали так далее мы встретили
одного женщина которое нам помогало там
по съемкам они семьей
они по моему наши соотечественники они
семей в аргентине около восьми лет год
назад с ним произошёл случай они ехали с
мужем и двумя детьми в машине значит
этот среди бела дня на какой-то
центральной улице их подрезается
какой-то джип он останавливается
блокирует люди с автоматами выходят
окружают этот джип просит достать все
они достают все деньги и драгоценности
снимают себя часы потому что дети сзади
это вот по способ а среди бела дня опять
же мы с вами смотрим эту ситуацию как бы
с момента рассказа вы представьте что вы
с детьми и на вас направляют
автоматическое оружие я думаю что это
очень очень страшно и грабят забирают
ключи из автомобиля отъезжает 200 метров
выбрасывают ключи на дорогу и уезжают
вот он пожалуйста buenos aires argentina
в этом латинская америка на самом деле в
нью-йорке
там же есть и гарлема там up new york да
там тоже довольно опасно бывает поэтому
знаете это к сравнением да мы говорим
вот у нас там иногда криминогенная
обстановка и так далее ребята америка
латинская америка
на это не швейцария знаете это этом
не-не-не-не-не австрия то есть но везде
такое бывает поэтому до в латинской
америке может быть бразилия то же самое
было с эти самые жесткие самые стрёмные
ввел от которых мы заходили они не
попали в моему в финальный монтаж
мы были как раз это было в буэнос-айресе
мы пошли в дело в которых мы сняли себе
абсолютно все все что было
мы пошли условно говоря там трусы
мальчика футболочка и саша взял гоупро к
другой не жалко потерять и мы пошли
причем там очень интересная история там
границы в пвл проходит по рынку что
кайфовал это не скажешь что это какой-то
пилоты какие-то пулеметы торчат входят
эти знаете канонические головорезы
значит банданах с такими матче это нет
обычные люди ходят начинается как бы
граница файл и начинается улицей мы
заходим в эту улицу проходим 20 метров и
к нам подходят какие-то женщины просто
она испанского начинают дергать за руки
говорит но-но-но-но типа парке что вы
кончита вы что делаете мы разыгрываем
историю что мы не понимаю хотя понимаю
что это опасно и они берут просто нас за
руку и отводят из попал там на границе в
угол на углу стоит полиция полиция не
заходит на эту территорию и женщины
подавать нас палец и начинаешь объяснять
на испанском полицейский слушает по мере
только он слушает они вот глаза
раскрывается увеличивается в размерах и
он говорит типа быть чего вообще давайте
идите отсюда не заходите туда то есть
вот есть такие зоны районы куда вообще
заходить нельзя мы зашли на 20 метров
это был конечно убил у саши мы сделали
это до но не от смерти наверное но в
принципе люди там убивают но туристов я
не знаю я не могу точно утверждать
но то что это могло иметь последствия то
что мы могли выйти принципе в одних
трусах а может быть с какими-то
фингалами вполне реально то есть люди с
оружием там внутри там есть действий
совершенном свои законы отличные
законов аргентины поэтому да но это
прикольно
есть сила рассказать о всяком случае
альфаро валеева
и валерия спрашивает антон хотел бы ты
переехать в америку жить и в каком
городе ты смог бы остаться
нет на данном моменте не хотел на данном
этапе не хотел бы но
[музыка]
это это тема для отдельного разговора по
поводу у комфортного места для жизни и
знают свой проект калифорнию но мне
почему то понравился сиэтл вижу п в
калифорнии наверно слишком попсово
сейчас есть калифорнии бегут на самом
деле сан-франциско вы знаете что все
айтишники сейчас переезжают из
сан-франциско потому что даже
айтишников уже не по карману оплачивать
аренду там офисов к working of и так
далее поэтому провел хоп это крутая
штука штат номер два по темпам развития
в америке сейчас в этом году это вы
никогда не угадаете to you to типы где
нет вообще ничего весов и седин 2000
лайков все а штат номер один это айова
там кроме кукурузы вообще ничего нет а
все потому что они сделали какие-то
налоговые льготы и туда едут айтишники
потому что сам процесс к это просто уже
все вот здесь сейчас google строить
штаб-квартиру в сиэтле это же google
пережает понимаете самая богатая типа
это над компаний они переезжают вопрос
папаша говорят не не ребят хватит
послушаете наши наши еврейское с
простого сна мы уезжаем отсюда
анна невская предлагает закончили
разминку и комментирует у американцев
считается нормальной практикой подавать
судебные иски друг на друга с целью
отсудить деньжат возникали у вас желание
подать в суд на настюши ивлиева за
постоянные унижения и образование вас
ботаном я очкариком или на продюсеров
программа за нечеловеческие условия
проживания за 100 долларов экстремальное
развлечение не падают ниц не возникло
что наши перепалки с ивлевой мы же
делаем это любя я знаю что иногда со
стороны в это можно поверить и иногда
уровень взаимного троллинга и сарказмом
достигать каких-то критических отметок
но в этом же этаже прикол это смешно
поводу extreme extreme всего остального
вы понимаете чем история когда тебя
доводят до ручки и ты сам не свой это
самые лучшие эмоции которые
вообще могут быть в кадре а мы по сути
дела еще скажу у меня наверно будут
продюсер потом за это тоже троллить мы
же баночки с эмоциями понимаете ну то
есть ведущий орла и решки
чем жестче тем круче в кадре когда
человек плачет или ну то есть это же
реальные эмоции такое поделать нельзя
поэтому когда настя прыгает спонжей
материться ну это как бы это
и многие говорят почему она материться
чувак прыгнешь большинства 50 метров
посмотрим что ты будешь говорить
вряд ли ты будешь говорить какие-то
слова типа экзистенциальный приход и
меня господи вспомнил канта хотя коля
щас прыгну спаджи его смотри выпуск
морского сезон из новой зеландии он
сказал совершенно смешную штуку его
окунули значит вот и чуть-чуть и он так
значит он окунается воду него по ему
было страшно это половина отрывает руку
кричит я поймал карасика почти по его
карася
это было супер слышно ну вот виталий
максименко в неких сомнениях и
подготовим камерный вопрос хотя я тоже
не знаю ответит ли антон действительно
ли стоп стукнули током настю и было ли
это запланировано просто мне сложно
представить даже при самоотверженности
ваших ведущих что настя соглашается на
удар током послушайте если бы мы я скажу
так если мы с стукнули током и и на
полную силу у насти бы любого человека
были бы ожоги потому что эта штука
которая там стреляет на пол и сел там не
знаю там 3000 вольт по моему и чек может
отлететь принципе еще дальше чем настя
отлетела в этом мысе делаем очень
гуманно не волнуйтесь ни одна настя при
съемках не пострадала все-таки мы ценный
товар пока пока мы снимаемся в орле и
решки мы важны для продюсеров поэтому не
волнуйтесь нами я надеюсь что все будет
нормально скажите люди которые смотрят
нас на ютюбе все хорошо вы там пишете
вопросы мы тоже будем на ваши вопросы
отвечать я надеюсь что я буду стараться
отвечать короче и больше проявлению я же
знаю что вам нужно в конце концов да
владимир штативов нуждается в ответе
антон ты бы хотел встречаться с настей
ивлевой я хочу вам сказать что наши
отношения уже происходят имеют место
потому что анастасия вячеславовна и
влево я вижу чаще чем кого-либо вообще в
своей жизни этот человек я не знаю маму
не вижу я не вижу друзей и столько
сколько вижу
костюмы абсолютно ну то есть наши
отношения тоже отношении потому что я
могу серии зайти с ноги открыть дверь и
настя будет стоять там в белье например
какие-то такие и мы будем нормально
общаться потому что ну ребята мы все на
съемках я же снимался все-таки в без так
сказать нижнего белья сами знать в каком
эпизоде это кстати тоже был такой
это кстати на тему подколов съемочной
группы вот там где пожалел что я не
золотой карты но ведь иногда такие
ситуации бывают кстати в ней изданном
который будет очень скоро будет
интересно конечно ставит этот интересный
эпизод я могу сейчас небольшой типа
тизер сказать у нас сан-диего была одна
очень интересно активность и мне снова
пришлось немного оголить
свои лодыжки так что надо поставить уже
даже вечер я не взяли тебя пушкин уже
идут без трусов это неинтересно уже
мейнстрим
я сниму на рубашку я пока счастлив после
после париж его понимаете жарко стороны
короче по поводу отношений с настей я
говорю что мы практически уже с ней в
отношении достаточно долго потому что
невозможно работа с чеком на решке и не
быть с ним каких-либо отношениях
понимайте как хотите ну хорошо продолжим
тему
сергей корнилов спрашивает поговаривать
что настя и время встречается с джеем а
как же ты настя и бреева как еще сказали
называют послушайте
знаете как для себя оценил эту ситуацию
я подумал что если дело идет к свадьбе
то скорее всего ребята понадобится
хороший ведущий
а у меня есть опыт и потом я посмотрел
сколько может стоить ведущий на свадьбу
звезд и понял что принципе могу
подождать ради такого дела так что
посмотрим чем вся эта история закончится
слухи слухами но ребят link деньги
деньгами поэтому will see
так я прошу прощения если неправильно
назову имя к он уж с рамбай колону
шторам байда спрашивает антон ты блогер
или ведущий кто ты по жизни кто ты по
жизни вот я за я сначала думал что кого
ну что самбо это ну либо казахстан либо
таджикистана сейчас мне кажется
сместилась все таки это дело к ционно я
метко кто ты по жизни я не вижу на самом
деле разница между ведущими блогера
потому что блогер датчик который
рассказывает скажем своей жизни через
свои жизни каких-то штуках на то есть
через свою роль через свою персональную
рассказывает о каких-то путешествиях там
не знаю машинах в остальном ведущая
занимается тем же мы на самом деле в
орле и решке на основе своих эмоций
пытаемся рассказать и довести человеку
какие-то понятные вещи так если бы он
например приехал в перу избирался на
какую-то гору привет поэтому я не могу
провести какую-то демаркационную линию
между этим понятием не кажется что это
тождественная история екатерина
мацулевич антон как ты оцениваешь свою
работу в проекте доволен и как
воспринимались тобой негативные отзывы
зрителей предавались ему чтобы
совершенствоваться или наоборот угнетали
спасибо за вопрос она тоже благодарит
посвети у нас не полная синергия
существа на самом деле первые полгода
это был совершеннее шить и чашей 3-я в
чем я могу и и реале проходить с вами
могут стать длинную лекцию то есть я уже
научился работа строительством и знаете
как принцип айкидо то есть превращать
энергию противника против него самого ну
или как бы нас в данном случае если они
еврейская тема тот а не против него
самого она свою пользу была жесткой
сложно потому что я смотрел в кадре но я
когда понимал что не все очень хорошо
получается потом смотрел видео убеждался
в том что не все очень хорошо получается
заходили мы в комментарии и там был
просто знаете вот такой вот вентилятор
на которой набрасывали органические
отходы вот и все это в режиме шрапнели
попадала на нашей снасти и лица там все
остальное поэтому была очень жесткой мы
приняли
единственное правильное решение которое
до сих пор считаю супер правильным мы
десять или пятнадцать выпусков вообще не
читали комментарии просто вообще вот мы
играли до себя это этим железным
занавесом и нам на самом деле это
помогло потому что евреи вы уже был опыт
она напомню что пришла в орел и решка
когда они
2 и 8 миллиона подписчиков и 27 я пришла
чеком которой было чуть меньше ненамного
вот и она уже имела опыт работы с таким
отрицательным контентом я не имел да и
было конечно жестко послушать и когда ты
видишь только то что не все так
получается как задумал открываешь там
instagram там тебя клеймят и так далее
говорят люди почему ушла ли серегина
верните беднякова ты чего там яма когда
это самое пристальное слово которое могу
сказать и так далее я все для меня было
совершенным откровением что люди не
знают тебя могут тебе в личку писать то
что они писали поверьте это было жестко
но это было жестко я понимаю что люди
которые мечтают и какой-то узнаваемость
с не говорю про популярность потому что
юность очень популярный блогер
я просто узнаваем благодаря проекту они
не понимают и видят как бы эту
узнаваемости популярность которые не
хотят стремится как все круто ты
подписываешь листок тельства
фотографироваться на улице так далее и
не понимает этого периода который нужно
пройти чтобы наступил тот самый розовые
периода а этот самый период и так вперед
когда тебя уничтожают в комментариях
уничтожает все кому не лень и мне
кажется что нужно пить какие то какой то
не знаю персонале что ты еще какие-то
успокоительные и на самом деле были
крепким человеком чтобы такое пройти
поверьте это реально может покоробит
себе мозг потому что то что люди пишут
иногда это ребят эта жизнь это просто
жесть маленькие 80-летний люди могут так
материться настя можно было получиться у
них то есть там такие слова я думаю о
лари viator круто интересный вопрос от
роберта севастьянова антон есть ли
человек программа или герой книги
который тебя вдохновляет и чем именно вы
сергей донатович
наверное довлатов один из моих любимых
писателей самокритичный совершенно
интересный очень такой душевные ребята
если кто то смотрит нас сейчас вы не
читали довлатова просто должны сейчас из
капельницы на этом же самом месте сразу
скачать себе pdf довлатова и почитать
это один из самых гениальных писателей
наверно нашего времени к сожалению же
с нами вот наверно даром сергей довлатов
и его персонаж этой вуаль трека который
путешествовал уже после дела писал
автобиографические книжки это кстати я
помог один из любимых персонажей орган
то в том числе так что рекомендую
почитать или я прежнюю подготовился
он дома эфира да да да в какую страну ты
ни разу не ездил на хотел бы сейчас
новую зеландию
морской сезон понял что новой зеландии
эта точка в которой в которой должен
побывать но все хочется конечно
австралию и новую зеландию закрыть
скандинавии обязательного тоже
скандинавии у нас под боком с вами есть
исландия за несколько населения с ландик
стать 300000 человек представляете
300000 человек с которых 150 живет и в
рейкьявике или даже больше эта страна
которая там по туризму на безумные общие
люди совершенно я очень хочу поехать на
слайде
а из интересного конечно хочется
немножко пощупать так сказать африку там
мадагаскар кении потому что африка к
колыбели человечества очень интересно
послушать это самом деле странно столько
дофига что у меня всего 53 страны сейчас
это я говорю всего да но на самом деле
на этот прикол я писал как-то фейсбуке
что чем отличается человек из решки а
человека не излишки просто когда ты
гришаня 53 страны человеку излишков к
себе чего ты никогда в жизни меня
столько не будет общее буду
путешествовать а потом 30 лет его я не
наберу столько стран и чек из решки
у меня 53 страны хлопает по плечу
говорит старик все нормально все у тебя
будет не расстраиваться не переживай еще
наверстаешь свою потому что люди которые
путешествуют операторов там по моему у
шепчешь и на олега это оператор который
долго миру дал слишком большое
количество стран там около 120
но и это не предел потому что разные
критерии подсчета стран по самым таким
низким меркам до 195 стран и дальше
страны-члены оон 195 друзья мои то есть
то что мы все три стороны это четверть
это всего лишь четверть мира столько
всего можно еще посмотреть увидеть что
не нужно сидеть на месте нужно покупать
билеты сразу уехать куда-нибудь
даже к бабушке на самом деле я хотел
задать этот вопрос но порт traveler в
меня опередил
я самые красивые девушки в мире это
супер крутой вопрос
дружище я тебе шлю привет просто
отвечания вся съемочная группа мужская
части значит я рассказываю есть
корреляция корреляция эта математическая
зависимость между городом поездки и
степенью красоты девушки смотреть чем
дольше ты находишься в поездке тем
девушки обычно красивее стоит эта штука
которая работает всегда и а в этом
смысле могу вам сказать что самой
красивой девушки всегда на стойке
регистрации мау в любом аэропорту
возвращаешься в домой и ты видишь уже
наших до наших девушек и понимаешь что
все понятно все еще это было до но
правда у нас супер красивые девушки это
однозначно бесповоротно
но могу сказать из интересного что мне
очень понравились я могу и понравились
японки неожиданного не слышно другая
красота они из всей азии позволить себе
такой не очень кошерное словно они очень
породистые выглядят знаете они очень у
них есть что-то такое сын шел красиво
они выглядят они очень первых очень
сильно деваются кореянки тоже очень
красивый но они красивы благодаря
пластики значит скорее самая крутая
пластика который вообще может быть то
есть там на 16 лет дают тебе девочкам
обычно дарят операцию по изменению
разреза глаз это самый типа стендовый
подарок самому пластическая хирургия в
корее там люди практикуются в этом у
петра старения просто пересмотрите сюжет
из сеула там как раз начался с
пластическим хирургом супер смешной
чувак но из того что я видел реально
самые красивые девушки которые вот если
говорить не про нашу страну это ибица
ibiza потому что ibiza это такой
супермаркет даже извините что у тебя
такое слово куда свозят дорогие значит
мужики которые при при деньгах они
смотрят туда совершенно потрясающих
женщин со всего мира которые супер круто
выглядят супер круто девается супер
разнузданно себя ведут и на ибице ты
хочешь просто вот так то происходит
вообще как это возможно все очень
эпатажность очень красивые вот
я думаю что то крепится наверное из того
что я видел во всяком случае это наверно
самый топ комментарий этой елены
громовой а я не хочу вопросы задавать я
хочу сказать спасибо антону
это самый искренний самый честный
ведущий адекватный и интеллигентный
турист спасибо спасибо за эти елена вам
сказали спасибо большое хорошо артур
дамиров рынок дарвинов прошу прощения
все мы знаем что продюсер его заставляют
делать то чего чего вам бы не хотелось
меньше всего
а был ли слухи что продюсер тебя
заставлял делать что-то противное или же
то чего ты совсем не хотел и за это тебе
так хотелось прибить продюсера продюсера
потому что они на своем месте но вы
знаете моя история и мой пунктик эта
высота и всегда
я должна знать и подозревал уже иногда
когда какие-то такие штуки происходит и
что там умалчивает или вы куда-то мне
дают точку куда я должен ехать когда при
должном пример в аризоне когда пират
жизни прыгнул с парашютом
я ж не знал куда я еду я догадался уже
по ходу дела что и мы едем в аэропорт я
скорее всего буду прыгать и этот найти
такой подколками сволочь экипаж это же
не я понимаю их работу потому что если
дьявол продюсером то я бы делаем точно
так же
потому что ну вывести на эмоции это и
главная история конечно мне иногда
хотелось там стукнуть кого-то и так
далее но ты в конце концов понимает что
ради чего все это делается а самое про
эту проблему с поеданием чего либо
вообще в принципе но есть проблемы с
высотой
у нас например нету проблемы с высотой
но есть проблемы с поеданием чего-либо
то есть у каждого есть какие-то пунктики
какие-то зашквар и извините а также за
это слово которое на решке раскрывается
вот этот программа тут если ты какой-то
не очень хороший человек или есть
какой-то какая-то фобия которую тебя
есть эта программа как лакмус она так
или иначе выведет тебя на этот на этот
вот это твой фобий и раскрой тебя-то
личность котор ты на самом деле
являешься в этом уникальность орла и
решки потому что сыграть или
спародировать всегда камеры включены в
стрессовой ситуации ты ведешь себя так
как ты ведешься по-настоящему то есть
подсознание она работает на сто
процентов поэтому вот те какие мы есть в
стрессовых ситуациях мы такие есть жизни
это не сыграешь
евгений шага и просит передать
неожиданный комментарий антон вы в
хорошей форме случае у нас есть для
своих лет спасибо первых да мне ребята
кто не знает мне недавно стукнуло
тридцать четыре она смотрится неплохо
выгляжу то в плане молодости конечно но
мы очень сильно я понял это сейчас
съемки высасывают из тебя вообще все
остатки сил и так далее я не знаю как
там регина
бедняков как они снимались в таком
режиме потому что но для девочек это
особенно вообще сложно я скажу вам
историю я надеюсь у нас существует
какое-то количество людей у нас начался
челлендж последним последних наших
поездках челлендж кто больше всего
потеряет то есть просто поверьте то
количество забывчивости и ухудшение
памяти которые есть на решке сейчас это
просто что-то с чем-то молчу про гоупро
который потерял через три дня новые там
какие-то куртки и так далее река свет
пока ивлиева потому что три раза я на
сети служб или суками 33 раза забывала
свой один тот же чемодан в разных
совершенно рапорт один раз в африке нам
она забыла мы улетели нам его доставили
следующим рейсом то есть это была вообще
и один раз она чуть не забыла паспорт но
здесь я был начеку сказал битую посуду
принято было в самолете выбежала то есть
недосып и не до еды на сколькими нас ип
это главные критерии
очень сильно меняется внимание и ты
совершенно все забываешь поэтому в таком
режиме сложно что-либо делать и самое
главное ты не можешь ты пытаешься
заниматься там где то мы как попытаемся
на выходных заниматься даже когда-то я
возил протеин в земле его и там перенося
на самом деле хорошей физической форме
всегда она занималась это видно но в
этом нет никакого способа что
занимаешься 1 день 11 ч день ты
проходишь 20 километров спишь по три
часа есть один раз или два раза и все
идет все по одному месту поэтому спасибо
я сейчас надеюсь себе походить зайчик и
чуть-чуть как-то привести себя в порядок
антон черенков спрашивает сколько
зарабатывает на склон возле речки
достаточно
это мне кажется что будет подписал санта
воронцовым хорошо
надежда баталова а вам разрешает вот
таких интервью говорить правду но что я
сейчас говорю нет у меня есть конечно
здесь электроды которые синельникова там
сидит и меняется что бьет током если что
то не так говорю но как видите я уже
общаюсь сейчас здесь нет такого я всегда
говорю правду до далее на башне папа мой
паспорт или вы можем мой паспорт на
самом деле там у ребят на всякий случай
мне тысячу паспорт потому что делает
визы я присоединяюсь к вопросу англии
муравьёва
антон как попасть в орел решка
посмотреть мой youtube но я сделал ролик
который честно рассказал как и по полу
варил и решка он есть там это какой-то
корица просмотров у него
моим попадание варила решка это сродни
подбросом монетки потому что вот-вот
подбрасывали постамента купола причем я
подросток оказалось два раза не знаете
эту историю или нет ну просто один раз я
отправил какой-то запрос
одном из продюсеров орла и решки на
ссылку со своим видео сказал что так и
так вот мне говорят и подправь свое
резюме от просверлим еду на отправлять
их хорошо прошло в год или полтора
конечно же уже все забылось и потом
когда уже стал ведущим орла и решки и
это история ясно ведь и вы можете зайти
посмотреть как я стал ведущим орла и
решки прям так видео называется плюс
есть моё видео который отправлял в
качестве свои визитки которые тоже
прошло вы тоже можете посмотреть вот
есть в тебе самой смешно что я провела
там паркеру забыл и потом когда уже
будучи ведущим орла и решки списался с
мариной гранкина это один наш продюсер 3
открываю facebook чтобы написать письмо
и что я вижу как вы думаете свое
сообщение полутора годичной давности
которы никто не прочитал мы ржали по
этому поводу очень дико потому что это
реально смешно то есть ей пришло такое
количество всяких там резюме но даже их
не открывает ну вот как бы такая история
ярославля ребята я хочу вам сказать час
будет мотивационная речь и как спикер а
потом все скинете за
за эту мотивацию я на сам деле пример
того как человек который ничего толком
жизни не умеют потому что я имею петь не
умею танцевать не играю что очень
странно ни одной музыкальном инструменте
его на скрипке должен уметь играть я не
обладаю какой-то сногсшибательной
внешностью и так далее для не менее
попал телевизионный проект это я уже
говорю иногда не очень хорошо видите то
есть я вообще в минус по всем поход по
всем пунктам где можно поставить крестик
вот у меня по красным маркером
зарисовано но тем не менее я попал в
этот проект и я не знаю этом кого
благодарить и так далее наверно случай
это лишний раз доказывает что попытки
это очень хорошо ну как попыток нужно
еще что-то делать параллельно потому что
я кроме орешки занимался ким тэ хи
штуками в жизни всегда можно пробовать и
ты никогда не знаю жизнь это
математическая вероятность
математических вероятностей так что
нужно пробовать держать однозначно ближе
хорошо короче терзайте ребята дерзайте и
мне кажется что отправлять свои анкеты
снимать ролики и так далее никогда не
поздно и поверьте всегда я щас скажу вам
инсайдерскую информацию сектора слушают
просто это же поедут камере чтобы
как будто типа это только во мне без
передачи хорошие люди всегда и везде
нужны
что присылайте свое резюме когда-нибудь
они понадобятся это сто процентов в
любой организации поверьте я работал во
многих и на радио на телевидении
оказалось везде нужны хорошие и умные
креативные красивые люди
я смотрю очень много американских
блогеров которые путешествуют я сейчас
очень сильно подвис на ютюбе всем и все
что с этим связано я смотрю немножко
наши другой сезон который зывается
морским сейчас внутри новой зеландии
рассказал мне очень понравилась
программа безумно красиво и так далее
скорее нет чем да потому что я знаю
только тула таки крепких шоу про
путешествия до знаем одно с вами это
орел решка 2 это наверное мир наизнанку
который тоже существует уже достаточно
рейтинга популярное шоу но что мне
нравится что орёл я вижу совершенно
совершенную разница между двумя этими шо
потому что мир наизнанку это скорее
большую править на графе you
орел и решка это скорее про все это
скорее в интересно развлекательное шоу
что самое главное абсолютно применимо и
в жизни потому что очень многие мои
друзья я думаю вы тоже перед поездкой в
какой-либо очередной установка
открываете этот эпизод и можете
посмотреть реальные лайфхаки чем
уникальный орел решка то что каждый
выпуск мы даем 34 лайфхака которым
абсолютно реально стопроцентно можно
использовать жизни ну вот реально или
это или места или какие-то гостиницы и
это супер крутой туристический
путеводитель
сейчас будет пафосная музыка на заднем
плане потому что я считаю что реал решка
это одно из лучших travel show merrie
вот кроме шуток серьезно и эта концепция
который придумали 8 лет назад 8 лет
именно уже идет это шоу
ничего подобного в мире сейчас нет так
круто на снята так как оно сделано это
уникальное шоу я горжусь и что вообще
принимаю нем участие а мы должны сами
гордиться что это шоу придумана в этой
стране это прям это супер круто и даже
знаете я сейчас подумал с утра что мы же
все-таки я был при часть купили 3
получается потому что не знаете были нет
в этом году перезагрузка выиграл отели 3
ум в номинации лучшие развлекательные
шоу клинского формата это был выпуск
майами и и кстати проиграл 50 долларов я
стал что мы не победим я думал что лига
смеха возьмет эту вот и мы сняли его
рапорту в каком-то рапорту на посадке и
этому что нас повяжут потому что ралли с
двумя операторами нас надо было вырезать
так что правда это очень достойная
travel show
топовая камиль ишмуратов интересуются
какие ведущие по твоему мнению во всех
сезонах
были самыми интересными и выразительными
назовет топ-5 но если говорить и я не
буду я не беру ивлиева потому что я не
могу и объективно оценивать я очень
люблю и я не берусь это мать моя выскажу
лично мой топ в мужских историях это
андрей бедняков девушка опять же все это
настолько персонифицированное тоже
говорит он лишь мой субъективный топ мне
очень нравится нашего кода и сейчас я
посмотрел на корову серьгу и честно
говоря коля супер крутой чувак ну
реально вот он настолько вырос по стране
с предыдущими выпусками его прямо супер
круто мне нравится синельников очень как
вел у него больше режиссерских историй
конечно ему сложно но он классно вообще
совершенно классный безумно крутой чувак
более соловьёва
рычаг это правда а золотая карта это
правда смотрите или том чтобы для того
чтобы ответить на эти вопросы я
специально сделал футболку кому не
заметить ответы на 3 самых популярных
вопросов здесь написаны до 7 видно да
хорошо
есть да хорошо елена матвеева самый за
помещу строит ли она существует на самый
запоминающийся смешной случай который не
вошёл в эфир можно смешно рассказать
были хорошо но они не вошел в эфир я
расскажу я не знаю может вообще такой
рассказывать я расскажу он не имеет
отношения к эфиру но я расскажу значит
мы прилетели в какой-то город заселились
в гостиницу начала съемок спали два часа
я значит захожу сидельников
синельникова захожу значит что трясине
ликов тома дает и так далее я быть
засыпаны совершенно типа что-то ушел
поспал
или а вернулся вернулся рисует ссоре да
мы попали два часа то есть как бы уже
стали то ли на съемку только то еще я
закажу значит стучусь в в комнату
синельникова
стучусь ну про реально опухшее лицо этом
бишкек ну короче классическая история и
открывает дверь ивлиева
такая легком пеньюаре знать это же
заспано лицо я реально ошалел просто
друзья у меня был ступор игру настя ты
здесь делаешь ведь если как и сожгу
говорю о
а где же не и соседнем номере я просто
перепутал как бы номера и зашел в номер
да но мы потому что подумали что ивлиева
должна была сказать она меня до нужного
ласково такая настя княжения должна
сказать
закрыты и все тогда вам я просто на
тысячу маленьких сумма не став разорвало
бы это было в реальности мы же очень
люблю друг от роли там подкалывать и так
далее то вообще номер один варды решки
мы просто все друг друга спорим
подкалываем разводим сейчас ивлиева
вилат но знаете знаете она вела премии
муз-тв
со всеми топами и я сел небольшой подкол
один из авторов как казалось бы моим
другом и настя на генеральной репетиции
мы подсунули сценарий в котором кроме
обычных евреев от пола реплика который
написал исключительная
и она на репетиции читала обращайте пока
нагиева мои слова и там были слова про
то что глава бла
там богатые бедные очкарики рулят
отогнали в конце начинает говорит у меня
миллион подписчиков на youtube и но есть
еще будет роста 50000 и облака гораздо
круче валиков смысле
и пока я не поняла что меня развели я
хочу прочитать подписывайтесь на тушке
на вы сыграть и она мне написала говорит
что этот меня так разрядила потому что
но все равно есть какой-то стресс перед
серьезным очень шоу и это ее как бы
немножко привела в чувство это после что
мы друг друга постоянно подкалываем это
вообще номер один вопрос хорошие от
александры со слюной а вы
импровизированной шутить или все
прописано в сценарии
очень интересно узнать и пошутить и вы
классно но совсем не кажется что человек
который мне кажется что все видно вот
видно шутки которые придуманы заранее
потому что иногда конечно из какие-то
там где которые мы придумываем ты же все
съемочной группе но есть шутки которым
ну вот ну так так ты не пошутишь
прописано очень много я думаю 70
процентов 80 процентов юмора которые
происходят происходит просто ситуативно
в этом отношении нужно каша дать очень
большую пальму первенства и влево она
очень круто импровизирует но в основном
весь юмор который происходит и общем
очень много сейчас чего мы говорим это
исключительно наша история снасти то
есть уже мы так поднаторели это в начале
очень много владом это сценарных ходов
потому что мы были новыми программе
сейчас очень многое того что мы говорим
если но подавляющее большинство
это то что рождается на площадке юлия
сидорова
здравствуйте антон были ли во время
съемки сезона непредвиденные ситуации и
как вы из них выкручивались после такого
рыскает постоянно вообще вся решка любой
путешествует одна сплошная
непредвиденная ситуация если вы хотите
меня смешных историй я не расскажу вам
потому что я не сплю я постоянно теряю
вещи вы понимаете памяти нет я поэтому
все записываюсь а честно у меня есть
файлик это называется дневник орла и
решки там записаны какие-то такие
истории которые бы они происходят
постоянно постоянно что-то ломается
что-то там сейчас на последних съемках
сломала где-то машина какие-то ещё штуки
были то есть ну постоянное
орел решка если живой проект потому что
мы всегда из каких-то таких историй
делаем сюжетную линию потому что это
это по-честному то что реально
происходит
и в этом смысле мне кажется что у р и
перезагрузка в частности это сам очень
честно и трава ушел потому что она
максимально приближена к реальным
условиям то есть на то что происходит на
площадке вы можете это видеть визором и
так далее и сразу же анонс тизер и так
далее вот сама не проведена история кто
смотрел блок бой кто смотрят на эти у
меня подписан посмотрите если нет то
скорее всего может не за нам будет у нас
одному из режиссеров например он
немножко пострадал если я так скажу
чтобы не делить он пострадал когда ловил
коптер совершенно недавно до был
поединок пальцев против лопастей кто
выиграл посмотрите въездом но не очень
ничего супер честно говоря это было
довольно так прямо в стиле
в стиле какой-нибудь триллера так друзья
уникальная дома уникальный шанс задать
вопрос
я смотрел были руки действительно ли вот
когда вот он пальца ему пару баллада
режиссер действительно так просто что
аллигатора как реагировали и
поспрашиваешь не все понимают о чем идет
речь
поэтому я давай потом после только
закончится тебе отвечу но до поры
чувствует кровь это вопрос какие чувства
возникают когда вот несколько передач
подряд программ подряд карта не у тебя я
пока мы сели я учил в университете
теорию вероятности я понимаю что такое
может происходить и мне кажется рекорд
был на орешки у весили у регины в них
там шесть раз подряд было ребятам эта
математика ну блин визиток монетку
выбрасывается то что мы можем сделать
мне кажется наоборот показывает что все
честно потому что но с продюсерской из
режиссерской точки зрения это
неправильно когда четыре раза подрядчик
по богатому один тот же это неинтересно
смотреть интересно когда люди меняется
когда он четыре раза подкидывает за
одной и той же стороной этот оборот
говорит о том что все по чесноку ребята
ну вот так может быть еще вопросы
здесь на самом деле я расскажу зрителям
здесь огромный зал холл
я не вижу просто конца даже и вот здесь
очень много людей поэтому мы просто
ходим по перейдем к ним просто далеко
очень чередуйте с микрофоном там прям
далеко нужно тележки напросто
я знаю что проблемы были с писанием
монет у меня было мое большое количество
дублей что 6 получалось с первого
конечно это же просто подколы продюсеров
которые теперь ставят так чтобы я всегда
выглядел нелепо в кадре нелепость это
чем а второй я не послушайте большинство
и подбрасываний который неудачно это
ветер я серьезно говорю особенно в
чикаго это меня невозможно было
подбросить монетку
пописал и вопрос футболки заранее
закупаются присылают был вопрос
футболкам это и этот сюжет есть не
сданном футболки покупаются делаются
заранее они делаются заранее все это
придумаю я зачастую конечно же кротко
дука художник но все это все принты все
полностью мой мой купировать они тянутся
заранее на это тратится примерно два-три
дня потому что все это рисую туплю там
пью кофе перед компьютером так далее
потом покупай футболки потом печатает
забираясь печати и так далее и тому
подобное все это дело концессия
путешествие то есть они реально
послушать ну то есть заранее именно
перед сезоном да то есть выдается новых
стран заявок но мне есть список городов
я начну готовить на съемках невозможно
что-либо купить
это вообще нет отворял ребята поверьте
ну там не как пишут какие-то ребята
друзья мои которые в америке приедешь на
мы увидимся новый чуваки мы спим по три
часа когда увидимся а
слушайте да я ж понимаете да я оброс
этими футболками у них очень большое
количество самом году что не находится
дома не в орле и решки в thenn спереди
вне предоставляют какую-то камора чтобы
я мог все это значит туда складировать я
бы хотел давно уже как-то на не раздать
но как-то с польза и отдать людям и на
этих выходных будет благотворительный
кураж в азарте скорее всего я буду
продавать часть своих футболок все
конечно пойдет на благотворительность
вот так что мы напишем все подробности
можно будет купить
вы реально офигенные футболки уася с
отпечатками насти в левой просто еще
пахнут этой девочкой так что может быть
это реально эксклюзив будем этом
потомкам показывать и конечно какие-то
открыточки все это будет на кураже в эти
выходные этому чтобы свободу нас смотрит
еще скажите мне кажется так тяжело да
реально люди кивают спасибо вам друзья
что вы сможете дай вам бог я сейчас как
алан чумак
и кашпировский заряжаю вам телефоны воду
ставьте все поближе к экрану
просто получи энергии красотой в левый
ум сами знаете кого все вам идет вот
сейчас просто все хорошо я сейчас только
не услышал сейчас человека зала
свидетель на из ковша настя у на самом
деле настя умная передайте пожалуйста по
это настя и вот видите да большинство
видят нас не не очень слышно я думаю
трансляции я часто там взяться я просто
переведу что человек сейчас замечательно
девушка сидит на камне что я видела на
стену на самом деле умные понимайте как
хотите это все образ я хочу ответить
настя на самом деле очень прохаваный
очень умный человек иногда образ
блондинки он
гораздо гораздо более больше помогает
жизни чем образа ботаника или очкарик
честно-честно словам скажу допрос
хорошо и павел слышал я скажу я скажу
попросили рассказать по поводу команды
сказали шанс очень крутая команда и
нужно рассказать о них спасибо большое
потому что то есть то что всегда хочется
сказать на самом деле орел и решка
ведущий это маленькая маленькая макушка
айсберга потому что все остальное
находится под водой и скрыт от ваших
глаз иногда бизоном и его приоткрываем
это огромная команда десятки чекотто
работают над созданием этого прекрасного
контент и материал к начнем конечно же с
любимому вашего оператора это люди с
золотыми руками саши насаженный в плане
там и дисков каких-то других вещей
которые могут забираться не знаем на
край пропасти снимать там ходить с и
специальными стабилизаторами летать на
дронах таких местах где летать вообще
нельзя
где-то просто уголовное дело но мы же
все делаем ради того чтобы вы увидели
какие-то эксклюзивный кадр и поверьте
таких эксклюзивных годах в орле и решки
гораздо больше чем вы можете представить
то есть эту тоже которые вы видите это
иногда вещи которые там например нэшенл
джиографик не мог но они не могли снять
этого потому что им запретили мы иногда
делаем так что вот как бы мы снимаем но
это опять же не для распространения на
уже график не рассказывать они обидятся
операторы это люди которые воспитали
пошли я щас а начинаю снимать это просто
безумные люди но просто безумны они
правда супер крутые на орешки работает
просто супер крутые пираты у нас есть
финалисты который нам помогает и
подсказывает которые формируют условно
говоря в общую картину всего у нас есть
режиссеры то есть ты маленькая группа
это ты режиссёр и оператор это вот
маленькая между пуха с которой ты и вот
обнявшись за ручки ходишь по всем попав
по городу по стране и так далее но кроме
всего этого есть огромное количество
есть продюсер безусловно люди которые
помогают до нанизывать вот эти вот
локации события на одну лесочку есть
огромное количество людей которые
находятся здесь до в офисе которые
делают просто безумную работу это люди
постпродакшена которые монтировать эти
выпуски это редактора и сценаристы это
люди которые красят видео есть огромная
я хочу сказать спасибо просто огромная
это ческого три оскара получил уже
говорю из огромная одеялко то называется
отдел research uk который смотрит
изучает страну посредством интернет
это посредством звонков и так далее
которые вот как бы зондирует все это
дело я понимаю насколько это важно
потому что программа не была бы такой
если бы они не работали совершенно
конченное 2 ты профессионалы которые
готовы не спать которые готовы тратить
свое здоровьем то что вы получается
такой получался такой продукт который
вот он получается из-за которой вы его
любите собственно говоря поэтому команда
привет бы лучше
продолжаем тему команды аружан
cup дракман спрашивает когда вы бедный
или богатый вы берете вместо оператору
или он сам платит за себя нет конечно не
платить он не планировать не платят за
себя за него
но и то есть есть в отдельном бюджете но
мы тоже его работа сейчас начинается
какие то тут не ли sweet 23
антон примерял ли ты когда-нибудь кепку
оператора саши очень большой внутри окна
для тех кто не знает расскажу у нас
значит если оператор саша саша привет и
вести смотришь он силен носить одну и ту
же кепку это просто притчей во языцах я
расскажу вам просто пример когда-то орел
и решка снимала в одной из европейских
столиц и сами задумайтесь какой значит
один рекламный сюжет который предполагал
что все должны раздеться такое бывает
иногда
разделась ведущий разжился режиссер
разделся саша как вы думаете что не снял
конечно а в нижнем билье в кепке то есть
вида грамм атлас листы нас есть концепта
что musashino приколочено просто прибита
елена когда она уже знаете есть когда
ищущий долго находится вот головой
начинается диффузии они взаимопроникают
друг друг который просто не может я
снять но такие моменты бывает я не
примерял на и видел саше без кепки это
были два счастливейших раза в моей жизни
это надо спросить у саши спид вообще
города грешки не спит забудьте это миф м
корея
у вас бывают ссоры или разногласия между
кинооператорами и ведущими
концептуальный ссор не бывает как-то так
у нас получается я думаю что принципе
это нормальная история когда не
происходит на съемочной площадке всегда
со всеми могут разниться потому что
съемочный процесс и мы друг друга любим
и уважаем какие-то могут быть там распри
условно говоря это все исключительно по
съемочному процессу и если они бывали
были конечно вначале какие-то штуки но в
чем уникальность наверно команды что мы
всегда все кошерно закрыл
м целуемся миримся и но это только
съемочный процесс поэтому это нормально
ничего этого не мешает съемкам а сейчас
мы настолько уже близки как семья иногда
бывают какие-то такие подколы обидные но
все это в рамках приличия
окей короче какой-то евгений синельников
спрашивает у евгений синельников
разложился на брата что вы клёвый что за
вздор какой-то от клева слышу где-то все
неликвид клёвого слышу кудряш наш
любимый синий лекала мы уважаем все
потому что человек когда он находится от
съемочной группе и в режиссер ствия это
человек с которым не то чтобы весело с
ним о чем просто знаете вот чек такой
душка которую можно создать настроение
на съемочной площадке когда все просто
летают и вот синельников это потрясающий
чувак кудряш наши любимые какого раза вы
видно да видно он прям красавчик
сражайся алексаша я люблю он в общем
монстр просто уже не надеюсь что ты
смотришь антон сколько раз в день ты
звонишь маме
раз в два дня но не всегда получается
общаться с мамой но есть славу вайпер
который поднимает что я могу отправить
ответе тому окей поставить смайлик и все
юлия сели за рак очень интересует что
случилось с бриллиантом нью-йорке я
думаю что внизу нам покажут это ну там
смешная история покажу не запускаются
я ведь все промоутировать неизданное за
это же самое смешное самое интересное
она будет через перевал эти выпуски игры
закончились американский сезон
посмотрите там всегда очень смешно
морев они 2057 вы будете снимать войны
ответьте пожалуйста я снялся в булгак
спешил где старости в ливане знатность и
влево влогер который стал популярным
благодаря fly нам и она мне один из
повредилась сняться с ней это был супер
смешно и прямо конечно на-на-на-на
королева гротеска над чем потом все это
дело смешно было забавно я хотят честно
скажу я хотел снять один лайм лайн на
тему орла и решки но для меня инстаграм
немножко другая история пока не решаюсь
это выкладывает а может быть я на
смотрели больше по youtube горят и влево
на больше instagram горло я больше и
дергаем и вот больше
youtube а к заходит а.м. она даже на
нужно выслать заявку мы сами свяжемся
куда присылать ну есть контакт у меня в
инстаграме ребята пишите сектора смотрит
сейчас все двенадцать человек который
нас смотрит вы пишите там какие-то
вопросики или так далее просто
комментируйте как там не слишком еще не
интересно будь еще смотреть хотя бы
полчасика так решили пожалуйста наталья
дроздовская 28 дорогой антон чтобы вы
точно не сделали ради программы к
примеру набили бы тату или побрились бы
налысо есть у ведущих какие то сразу
оговоренные табу все вы из
перечисленного сделаю все с легкостью я
по сути я не знаю можно ли такое
говорить был готов на такую вещь ради
программы но к сожалению монетка кинула
упала другой стороной и не получилось я
расскажу я вопросам закину . вы
замечаете что я мог сделать это было в
израиле люди которые поняли понял я
готов был это сделать но так получилось
что в израиле был бедным короче денег не
хватило общем я мы готовы намного
послушайте если люди прыгают по анджелле
как я состоянии высоты спускается с пути
листе должно
с 50-ти метрового здания вниз головой
как это было в боливии там или знаю
какие то вещи ты делаешь всё ради
программы но знаете честно вам скажу что
на площадке зачастую это как у юлии в
у меня это по-другому это же не видишь
зрителей который для говорят ты лошара
будет 60 и не прыгнешь там еще то есть в
опосредованный контакт ты видишь только
команды ты понимаешь что ты делаешь всё
ради команды как на войне знаете когда
люди мочились там ну и шли какие-то
геройские поступки только потому что за
там за спиной товарищи вот у нас такими
однополчанами является командой ты
делаешь народе команды почти когда ты
решаешь накуй локацию который ехал 3
часа и так далее ты понимаешь что сейчас
ты не сделаешь этот сюжет то мы потеряем
кучу времени обшита ничего не снимем
приходится делать а и к привет
спрашивает антон
работает учителем географии в школе нет
я не работаю учителем географии школе
был очень крутой проект который придумал
мы придумали изводили спасибо наши
першит июля мы поехали в одну местную
школу в 6 класс
и они знали что-нибудь открытый урок на
не знали как нового их кто его будет
вести это получилось что этот урок виллы
я
они конечно все эти где lexa школа
начала фотографироваться было супер
круто это очень круто experience я
просто сказал детям
зачем нужна география что она и может
дать жизнь и после дела мы живы на орле
иришки занимаемся географии вы могли
этого не знать но мы занимаемся
географии только немножко другой из
среде более предметной поэтому да я
провел один урок мне жутко понравилось
если будут варианты повторите
обязательно сделаем маришка марьям
расскажите 5-7 можно больше лайфхаков
как нужно собирать чемодан в поездку
желательно тех которые не общеизвестны
из проблем я расскажу один его можно не
разбирать вот как у меня уже в течение
полутора лет вы просто не разбирается
все ну то есть какие-то вещи которые ты
поставил нужны они находятся в чемодане
и все это у меня найти я тоже сделал
отдельный ролик о том что я обычно беру
в поездке потому что решка конечно это
слушайте сколько же у нас было перелета
сейчас он скажу 145 пума за последние
полтора года 145 перелетов и 400 тысяч
километров а мы прилетели то есть тема
лайфхаков как быстро собрать чемодан и
там в общем мы все можем из прикольных
лайфхаков я только недавно понял то что
круче всего одежда скручивать знаете то
есть не раскладывать раскручивались
такие вот тубусы это прямо на не
меняться и супер крут да а ещё лайфхак
ребята берите это просто но это просто
сногсшибательно ящик физика творить
чудеса
забудьте про утюг это все фигня а потому
что вы обычно в гостиницах зачастую
каких-то там дальних странах нет и
утюгов где приходится их вы где то
искать где ты так же по франции вам
где-то покупал утюг этот тоже не было
вариантов уладится
забудьте пульверизатор или даже the sims
пульверизатора просто берете водой
брызгаете на одежду вешать ее на
тремпель или за плечики разные люди не
поймут что такое время на вешалку
спасибо вы знаете наше третье это
название которые понимают только в
удаленном регионе короче вешать эту на
вешалку и даете
этой штуки высохнуть вот то чтобы потом
это магия друзьям мы просто не
благодарите реальная сидела еще как эта
штука работает вопрос от саши пейнтбола
саша belle приведите антон приставали к
тебе nudist
у которого ты останавливался в европе
слушайте на самом деле в том то и дело
что как бы все было только чинно
благородно что я подумал что даже не
заподозрил что-то неладное на самом деле
вот прям вот все было настолько тип
как-то так интеллигентная культурам
давай не ной но не может быть так нет он
на самом деле он очень интересный чувак
300 говорить он реально какой то у него
есть вы настолько отличное от обычного
мировоззрения на мир и на состояние
вещей что я вас удовольствием слушал но
он может быть где-то в каких-то моментах
казался сумасшедшим но нет все было
пристойно
на так смешно
саша гайдар наш оператор пришел про
кепку за счет лучший вопрос где леся
так ты спасал когда-нибудь человека
чипсет и помни вспомни щас наверно не
было не было такого ты спасла
когда-нибудь человека что-то наверное
подобное было нас ничего не расскажу то
есть это не запомнилось а не голоси
спрашивает и теперь не боишься высоты вы
знаете и понял после многих вещей нет я
продолжаю у меня есть это это фобия
более того я думаю что не нужно
стесняться в таких моментах говорит
например психотерапевтом или надо себе
искать какой-то помощь потому что фоне
этой серьезные штуки и он я не шучу но
благодаря орла и решки вещам которые мы
делали
я понял как с ними можно бороться и что
очень много страхов которые есть это все
исключительно аналитические способности
нашего мозга который любит сгущать
краски мы все были бы хичкока my если вы
выписали там какие то там пьесы с ними
можно бороться с этими страхами конечно
не всегда с ними можно бороться так как
мы делаем на решке на исключительно
стрессово и пошел но когда ты делаешь
это ты понимаешь что в тебе есть
какие-то безумные силы о которых ты
самый не подозревал то есть мы все
гораздо крепче чем мы думаем это кстати
благодаря рулежке понял почему вы не
пили на статуе свободы потому что мы и
посмотрели с высоты какой город ты бы не
посетил снова
наверное мумбаи здесь что всякому байк
все кто любит извините но это чисто моя
личная история и сзади китай
мне как-то не очень зашел пекин и шанхай
хотя крутые города расскажу вам просто
один маленький смешной пример мы
прилетели в шанхай за сутки у нас был
там выходной мы с командой решили
поехать куда-то сняли себе uber
китайский uber сели в uber человек
который вел этом автомобиль он всю
дорогу с долги то непонятные звуки он
там типа крякала
группе около и все остальное то мы
короче была какая-то делать симфония
просто непонятных звуках но как вы
понимаете это был перфоманс который
должен был в чем-то закончится кода как
вы думаете что этот человек сделал когда
мы уже почти подъехали
это был фейерверк друзья он пукнул
причем знаете есть то что называется
шептун да это легкий такой
интеллигентный пук а это пол
громогласные такой знаете извергающийся
сервер это было кода вот такая вот и мы
офигели нам стало понятно что что для
нас это страной не так у них это
считается нормально абсолютно это к
слову да а сравнения культур азиатской и
нашей вот после этого китая как ты и так
знаете но гарет китая очень красиво
страна выехать из города и поехать
именно вот-вот поселковый китай вот в
села любой страны на самом деле я вот
пока пользуюсь случаем и и аудитории
которые как песок она вытекает из нас
перестаньте мыслить перестаньте мере
страны городами
вот это мой вот мой напутствие вам я
сейчас собираюсь европу на машине вот
буквально как одним поеду я хочу вообще
не дышать города вот венгрия будапешт а
вообще нет хотя это круто город
старайтесь всегда выезжать из горного
чтобы зачастую оцениваем страны городами
или столицами это вообще не правильно
все самое интересное и всегда но
настоящие эмоции настоящий кайф от
страны и ты получил что-то когда
выезжаешь за пределы города так
происходило так много раз антон ты в
реале по хотел постоянно и поцеловать
или это просто в канал прикол
имеется ввиду ностью
да в реале соки шолто его почему у вас
нет фотографий в инсте вы побывали в
таких красивых местах
фотографий мало со всеми этими крутыми
тачками шикарных отелях каньонов морях
океанах пусть они очень особенное
отношение к инстаграму я зарядился в
инстаграме когда ему был еще один месяц
или меня это было супер история как
можно с помощью фильтров изменять
фотографии для меня все-таки более
больше какая-то арт и стоят вот то что
сейчас превратился инстаграм и не
очень-то разделяя потому что сейчас это
стало по сути дела таким блоком и твоей
жизни я все-таки не для меня там это
воля художественной истории потому что я
после орла и решки стал безумно много
фотографировать купил себе все камеры
которые возможны поэтому я буду
стараться больше пустяком для меня
должна эта фотография представляет не
определенные критерии это фотография
красивая и него все и поэтому какие-то
штуки там где с машинами ну может быть в
stories надо делать но спасибо большое
за комментарий я принял ольга не мем яо
мин антон была ли такая ситуация когда
поступал золотую карту настей если она
ей не
не выпало послушайте мы хотели сделать
такой много раз но правила есть правила
мы кстати в этом не очень честно это
очень много хотелось раз когда
переставите было бы прикольно и были
сюжеты получились ссоре но это правило
мы не их устанавливали и не вправе их
менять ты бы хотел сняться с выпуске
срединной до этого бы интересно
экспириенс единое что я супер крутой
общее барышни она безумная на
адреналиновый маньяк нас юля сценарист
она работала сне рассказал немного про
регина регина очень крутая носом не те
кто работает в орле и решки заключением
в некоторых людей они все супер крутые
правда это прям топчик оригина у меня
вызывает безумное вложение так суда
хотел бы как познакомиться с мотором
тушки ну какая девушка вам поможет ему
понравится очаровала причем какая
девушка может понравиться через ь
правильно все
нет очаровала
много первых девушка которая пишет вся
правильно уже можно понравится натурных
тушки на то что ты уже как бы шорт листе
поздравляю тебя ксении слушая не знаю
такие вещи спрашивать и ну точно не
через инстаграм и
с надписями привет как дела у тебя очень
много людей пишет привет как дела чем
занимаешься но иногда выстреливает так
что не знаю пишите
сложно мне сказать эту ситуативная
история но спасибо вам за комплимент
мистер крокодайл интересный ник антона
часто летать на самолетах умоляю вас на
борту какие-нибудь нештатной ситуации
расскажу очень актуально история и влево
кстати больше чем я но я принципе уже
там совладал с какой тариф опия там не
было еще очень давно и кстати поэтому
под у меня есть видео на youtube и это
не знает а и влево реально прямо
стремается иногда в таких ситуациях
очень сильно стремаются летать и мы
летели из юты и у нас был жесткий рис
когда нас настолько была типа жестко что
при массе одесса говорила успокойтесь
все нормально не волнуйтесь это
нормально стрясет здесь всегда так
трясет то есть прямо вот такой была и но
это была одна из самых сильных болта
нами за всю историю и к сожалению летел
местности пришли к этому летаем вместе
обычно я держу за руку делать это чтобы
кинуть все успокаивая ее гнать и самые
лучшие истории то разговор когда ты
общаешься с человеком и она забывает
просто обо всём но в этот раз я сидел
местности и когда мы сели благополучен
авантеле на небольшом самолете это был
самолет легкие конечно его очень сильно
трясло там сильнее чем в коем большой
гонг первый мой вопрос был
когда вы убедились я вижу она белая
выходит в атаку и сколько раз ты
прощалась жизнью она говорит 3
первое что сделала еврея в этом рапорту
она пошла и накатила вискаря
реально у нас не было каких-то
внештатных ситуаций один раз я заходил
это не снежка было я летал туда то мы
заходили на второй круг
причем прямо когда мы были у полосой мы
взлетели это было так немножко здесь это
как и фобия значит с ними мозг время
дается лишнюю информацию из эта штука
тоже можно и нужно уметь работать я
записал видосика который называется
короткое видео для тех кто боится летать
если вы хотите посмотрите там написать
все что должен делать чек который не
хочет боятся полетов на самолете кошкам
окрошка прикольный ник у меня скоро
отличный уже скоро день рождения умоляю
это будет отличный подарок передаем
пожалуйста привет а салтыкову только что
это сделал мне кажется люди вешка где
пользуется ситуации орехи степняков
вопрос если бы ты оказался в такой
ситуации либо прыгнуть с очень высокая
башня либо накормить на со скорпионами
что выберешь ты в моем ответ очевиден
тем более что я скорпионов жрал именно
жрал извините за это грубое слово я
попробовал все вот все без трек который
я пытаюсь говорить правильными словами
вот все что можно было плохое говняное
попробуй на программе кажется попробуй
это и жил я себе ноги сушеные скорпионы
по ux эпизод был огромный парад
жареный он безумно не прятать пошла него
лапки такие знания не жену
они мохнатые пушистые это все ты
засовываешь себе ну короче это прямо
очень неприятно но самый зашквар это
были конечно живые камни выпуске пойму
где же это было где-то в латинской
америке я точно сейчас не помню блин
вообще не помню представляете ты ешь в
моллюска который мы его даже не помыли в
это была проблема он грязный его не
очень-то как молока но она пахнет тиной
какой-то падалью какой-то мертвой рыбы
ну короче это был так вот реально после
этого я все нормально всегда явно после
этого стало плохо на полчаса я первый
раз жизни ну а что говорить про личинок
которому ели внизу на вы знаете вот эти
вот личинки пальмового долгоносика это
ребята вообще эта феерия просто ты ну во
первых меня реально тоже подколол я не
знал я открываю огромные блюда и там вот
все это личинками просто не
по листьям салата такой переливается это
вообще нужно посмотреть видео изаром как
и влево пыталась съесть это это очень
смешно и я думал что я такой весь
храбрый типа я исправляю схему личинку я
съел даже 2 но были с проблемами эту
прямо ну типа жестко я теперь понимаю
почему петя когда-то не съел что
зачастую в чикаго потом тебе отвечу кто
херман очень харизматичен не хочешь
учиться на актера да это хороший вопрос
не нужно учиться на актера потому что с
актерским мастерством у меня все очень
плохо
кто-нибудь когда-нибудь терял золотую
карту слушайте я не знаю но этот хороший
вопрос мне было бы интересно узнать на
смотре зычный хагай самый джо it with
you adventures шел сам гонит вас кванг
fashion your life one и dollars
с виду это правило solid и взрыву пиццы
rule of all programs у критян брикет
аллея
ли я лейла турчина турчин лейла турчина
часто либо или нервные срывы хотелось
бросить все и уйти обратно домой да на
второй программе
абсолютно реальная cis
я как сейчас помню этот момент я клянусь
вам я я абсолютно четко осознавал что
возможно движение справлюсь то есть у
меня в бангкоке были такие эмоции когда
я абсолютно реально представлял себе что
и другие 38 программ и что новый я могу
не справится просто настолько было
сложно правда ну вот все абсолютно
съемки ну короче много всего и потом
когда вот сейчас недавно мы
снимали пятидесятую программу в новом
орлеане есть как сметана запулил выпуска
на youtube и ты думаешь что ты не
справишься потом 50 программа и вот так
вот аппетит приходит во время еды и так
что все абсолютно реально нас вопрос от
марии adventure
почти все смотрят порно смотрят серьезно
ребята вы меня удивляете просто потому
что все кто находится в зале эти все 150
или 200 человек который здесь есть они
топят в телефонах уже никто здесь уже
все внимание я потерял давно я не
стендапер сорян почему в большинстве
выпусков в сезонах с вами и настей
золотая карта всегда у вас последние два
года это уж но слишком предсказуемо и
местами скучная как будто вас берегут от
бедной жизни я услышал я уже начал этот
вопрос ребята все что происходит эта
теория вероятности и еще раз было бы
прикольный
с точки зрения режиссуры и когда люди
меняются постоянно когда есть одна
золотая карта выпадет к одному и тому же
человеку это наоборот против режиссуру
поэтому то что происходит в реальной
жизни когда либо просто монетку в
последнем сезоне когда золотая карта у
меня практически не я не получаю золотую
карту как происходит поэтому в этот раз
в этом сезоне и больше беды чем богаты
так что вы неправы
аружан капт рахман а как реагировать
люди из каучсерфинг то что вы снимаете
программу люди из каучсерфинга это общий
золотые люди потому что они нас
вытаскивать ситуации когда жилье
непомерно дорогое и вот реально жить
негде и они спасают нас от ситуации
когда ты должен ночевать где-нибудь в
парке нормально реагирует опять же здесь
включается история что люди с камерами
но хочу сказать что зачастую по моим по
моей практике 90 процентов всех
каучсерферов это вполне адекватные
нормальные люди которые просто по кайфу
хотите у себя людей так что каучсерфинг
не скидывать со счетов это крутая
история вопрос от маришка мари
смотря орел и решка видно что ведущие
всегда бодры и в хорошем настроении
многочисленных интервью создатель и
ведущий орла и решки говорили что на
съемках не удается выспаться в чем
подвох
листья коки нет я шучу
во-первых спасибо вам большое за
комплимент это не всегда правда
посмотрите на наши заспанный хари тогда
так и происходит но не знает собираешься
просто собираешься плане каких-то эмоций
и нормально фигачишь но поверьте мы
далеко не всегда воды то не так иногда
настолько все тяжело это кстати на тему
легко ли сниматься в роли аришки иногда
очень нелегко плане того что
передоз и эмоции передоз недосып и не до
еды и так далее и иногда ты выводишь
лишь на какую-то прикольную штуку и
вроде рад но от внутреннее состояние не
позволяет тебе полностью давать 150
процентов эмоций которые обычно привык
давать поэтому иногда бывает прям сложно
но волшебный пендель и от группы крики
режиссера давай в кадр
они делают это право магия поэтому
всегда эта штука работает
следующий вопрос от а 124
антон вы позиционируете себя как полный
и интеллектуальный человек тяжело ли
умному человеку работать в реле реле
орешки во первых я не позиционирую себя
как ума это делает программы и режиссеры
во-вторых мне умному человеку да тяжело
работать без среди всех этих холопов и
людей которые которые не считали хокинга
и так далее иногда просто мне просто
поговорить не с кем
абсолютно что с и влево и вот эти вот
мемасики зашквар и все это мне это вот
так вот честно вот просто обсудить
последнюю книгу нельзя юваль ной харари
клипы очень рекомендую посади книга
которая прочел краткая история
человечества безумно крутая суперкаре
гидро и тянется ты написал а а это
прикольно маркетинговый ход
фокин же тоже написал краткая история
времени это как раз та книга который
будет продаваться рекомендую кстати
очень круто очень крутое творение вопрос
от анны риск антон свининой и во время
путешествий меня пытались заставить это
сделать есть даже какой-то внизу нам где
то есть такой момент когда это было в
сиетле по моему когда я говорю что я не
буду есть этот балык давали буду если на
него и не буду здороваться с этим куском
ветчины вот так вот была история на
самом деле если надо на программ для
программы и конечно же схемы но я бы не
хотел все что же для программы мы все
делаем понимаете должен татухи набиваем
даже иногда развиваемся поэтому если
нужно здесь свинину я съем его конечно
но если есть возможность его не делать я
бы не хотел делать интересный вопрос от
а лёлик
антон вот вы уже много где были видели
много марией городов пробить вроде бы
везде есть своя красота и уникальность
но нет ли чувства запыленности взгляда
не кажется ли через время все одинаковым
как как сохранить это удивление всему и
передать через камеру кто задал вопрос а
лёлика лёлик
олег спасибо этой крутой вопрос конечно
есть ну однозначно и если вы будете
путешествовать в таком режиме как мы
путешествуем то однозначно и вы с этим
столкнулись
я расскажу один пример очень показателен
это известная штат аризона вот
представьте что такое эмоции новички в
11 часов утра я первый раз жизни прыгаю
с парашютом
причем за час до этого я не знал что
прыгну с парашютом два часа дня я
перерос в жизни вижу гранд каньон я до
сих пор не могу оценить какое из этих
событий была сильнее по эмоциям наверное
гранд каньон понимаете
три часа разницы даже два после этого
конечно когда ты приезжаешь какого-то не
знаю европейскую
деревню или в европейские города все
европейские города примерно похожи ну
конечно у тебя есть это чувство
некоторые пресыщенности в безусловно мы
с ними боремся и мы конечно иногда
надавливаем себя потому что мы хотим
писать как бы человек который был бы нам
на нашем месте удивлялся мне кажется что
эта причина по которой многие ведущие
ушли из со временем уходят забыла решки
потому что понимают я надеюсь именно так
что нужно дать место свежей крови
которое будет по-другому реагировать
потому что ты как типа прожженный крутой
трейлер
ты конечно уже немножко за материал в
этом смысле это не это не очень хорошо
но кстати в этом и профессионализм то не
зная регина которая три года вела ее
также из как не удивлялась плакала каких
ситуациях а может быть она просто
хорошая актриса что тоже на самом деле
неплохо
что-то замыли нас есть это одна из самых
главных проблем ведущего но я надеюсь
что мы пока в этом не так плохи вопрос
от маришка мари
у вас уже есть большой опыт путешествий
сборов чемоданов перелетов переездов
оформление виз паспортов и так далее
дайте какие-нибудь нужные советы
начинающим путешественникам или просто
тем кто едет в отпуск чтобы их поездка
была легче
youtube а толстушки ну правда есть есть
в видосике на этот счет на самом деле
просто эти берите чемодан мы просто
берем кассовый куча шматьё потому что мы
едем на съемочный процесс перевес и все
такое я первый сейчас отдельные рюкзак
со всеми фото штуками дам в камерами
game bloomy коптером который разбил
кстати вот и все такое вы просто перейти
есть не нужно много вещей для того чтобы
круто путешествовать
нужен рюкзак и желательно кредит конечно
но без кредитки можно отлично
путешествовать анна невская спрашивает в
америке как известно есть аллея торнадо
антон вы бы хотели очень хотелось
эпицентре торнадо они центре нет глаз со
стороны состоять дала дома кстати я
пытался петь вещи которые хотел
посмотреть да торнадо конечно ребята вы
чего это очень мы иногда видим такие
витрины и торнадо на в пустыне каких-то
местах и видели один раз водные торнадо
который образовывается на побережьях это
прямо в общую мощнейшие круто коня не
понимаете что угодно вообще до экономику
могут поднять даже какой-нибудь
гватемала
послушайте я не знаю как бы я вот
реально смотрел бы вот если бы я сидела
перед ютьюбом как вот вы сидите и там не
знаете телефон или где-нибудь с какой
ноутбук осмотрел в полтора часа чувака
который пытается отвечать на какие-то
вопросы если вы это делаете ребята я
просто восхищаюсь вы крутые ну вот
реально я хожу если бы и влево ещё была
с таким открытым закрыты может быть я бы
посмотрел но смотреть очкарика в
какой-то непонятной футболки который
отвечает на вопрос правил и решки
полтора часа были в я восхищаюсь вами
конечно тоже любят у вас то будет волос
вы можете кофе потом купить у людей уже
ничего вопрос об над нашими лиги антон
здравствуйте если вы отправитесь в
путешествие в какую-то страну или город
то вы будете применять различные
лайфхаки посетите гео-локации если уже
были с программой в каких вам не удалось
побывать в общем сделать собственную
перезагрузку города или страны просто не
троллят все же что я так как я много
купил техники из остального то я скоро
буду снимать своего орел и решка
но нет однозначно значит я никогда в
жизни так не сделаю как сделать эта
программа потому что программа монстра
но в принципе
перезагрузка это круто вообще круто я
повторю то что говорил вначале двух
одинаковых путешествий не бывает и круто
когда ты возвращаешься оцениваешь но я
сейчас для себя принял решение что я
специально и ты помни программы не буду
ездить в те страны или города в которых
я уже был просто потому что я хочу у
меня пока цель вот такая я честно скажу
чтобы было лучше чтобы я сам сейчас
мотивировал это 100 стран вот я
53 у меня есть 100 надеюсь что я
ближайшие 15 лет закрою этот гештальт
под 100 стран это полмира вот прикольно
говорить я палмера объехал и ты четко
пример ты говоришь правильно
статистический родишь моральный объехал
полмира хотя на самом деле всего стран
суммарно если взять все страны не
зависимой территории страны с переходной
автономность и так далее их порядка 200
55 и 255 то есть представляете то можно
ездить и ездить всего всей жизни не
хватит чтобы бегать или
николай федоров спрашивает будет ли
следующий сезон
если да то куда слушайте смотрите за
анонсами мы все обязательно расскажем
внимательный зритель уже знает этот
вопрос но смотрите будет анонс
обязательно мы же все питаемся держать в
секрете пока посмотрите не сдана изданы
обычно самое смешное сама интересную
интересный вопрос от ольги красновой
большинство американцев говорят на
английском языке вопрос почему в америке
до сих пор нет официального
государственного языка я с удивлением
слышу этот вопрос я не знаю это прямо из
каких то наверное факторума какого-то
взяли как это нет сколько подготовилась
служить для меня это открытие но я не
знаю не знаю по на самом деле тут все
зависит от региона потому что в
калифорнии мне кажется на испанском
говорят больше чем на английском а везде
на самом деле говорят очень много
наверно испанского штате нью-мехико я
думаю там вообще все поголовно говорят
на испанский кстати ребята учите
испанский язык если вы хотите
справляться латинскую америку забывайте
про английский учить испанский это
прикольный язык и кстати для того чтобы
дивана смотивировать вас регина лучшим и
восхищаюсь этим человеком на съемках
перезагрузки она потянула очень крепко
свой испанский я не знаю ковчег мог на
съемках что-либо подтянуть кроме штанов
которые обычно у нас падают оценку выше
микрофон здесь висит но это прямо
будущая респект и уважуха учите языки
это супер круто работает с памятью
хороший вопрос от анны невской антон вы
говорили что американцы по своей натуре
очень открыты и доброжелательные а был
ли в этой поездке такой случайно
встреченный человек которого вы
вспоминаете с улыбкой и благодарности и
с которым вы бы хотели встретиться еще
раз сама
это сейчас вы услышали звук да это я
удалил микрофона свой зуб ну просто
чтобы знали эффекты
самая главная фишка путешествие когда ты
самые сильные эмоции наверно все таки
даже сильнее чем какие-то красоты
достопримечательности вы не поверите это
люди которые тесто встречаются на пути
это настолько удивительно потому что ты
можешь увидеть что люди на самом деле
супер крутые существа
но это часто такая сопляк нас сцена но
реально иногда ты видишь людей и вещи
которые мне тебя
совершают на тебя незнакомого чувака из
какой-то дальней страны
название которое даже выговорить не
могут и ты просто готов с этим человеком
не знаю последнюю гречку с ним разделить
и люди это самое лучшее что может быть
по поводу америке расскажу вам два
просто прикольных моментов
вы заметили наверно сейчас орел и решка
делает видосики с субтитрами на
английском языке видели нет это супер
крутая штука я считаю что мы просто
победим и если вы читаете комментарии а
я уже считаю то вы видите что каждый раз
под каждым выпуском 2356
англоязычный человек обязательно
отписываются не отписываться смысле от
follow смысле пишут историю мне кажется
подписывается
две истории из жизни в
из съемок в америке кратер в аризоне
мы стоим подходит какой-то чувак такой
визуально объемный американец и говорит
зачес оказывается этот чувак он реально
американец он реально смотрит орел решка
потому что его супруга людмила она так
вот из этих краев
она смотрела программу муж конечно
должен свидетелем супруга начал смотреть
на эту программу и реально подсел на эту
программу первый сюжет второй сюжет
склейка как мы делаем
программе flo rida
орландо если смотрели нас принимали меня
прямо ли ребята иски очень прикольный
чуваки и мы чего-то стоим там с ними
возле их дома чуть пуп ним и какой-то
чувак проходит просто тебя проходит
какой-то чувак говорит
for love you а мы снимаем с этим ребятам
недавно разговаривать на английском
языке думаю ну какой то наверно
подослали какого-то слушать 4k либо на
русском
короче начинаете говорить оказывается
что тоже сама история у него девушка она
вот из наших краев она его подцепила я
думаю науки сфотографируемся и вот этот
телефон вот такой тип остановиться что
фотографироваться и я вижу что у него
руки трусятся знаете как это виде
человека которого но то есть ты не думал
что ты встретишь что если какая-то ну
какая-то узнаваемость есть человека
стиля колесо и столика ирина что он
трусится просто руки я беру этот чувак
дружище давай сфотографируем и ливия это
было меня вообще просто порвала я офигел
понимаете насколько влияния имеют
программа
если другие люди других стран смотрят
эту программу и говорят что ребята ну
ничего подобного не видели понимание
статус программы она она наша ночь в это
супер круто для нас это лучше протяжении
того что нужно двигаться и развивать
язычную теорию потому что наше шоу
крутое я не устаю это повторять
так вопрос от надежды по таловой а вы
смотрите морской сезон как-то коля
серьга смотрел в отеле перезагрузку и
произнес что обожает ивлиева что вы
скажете про гамаюн я скажу что я обожаю
влево я смотрю морской сезон я вам скажу
такую вещь
никто этого не знает я просто сделал два
дня назад я посмотрел первый раз от
начала до вова кончала посмотрел морской
сезон выпуск из новой зеландии говорила
уже я настолько был приятно впечатлен
работой кори мы не знакомы с ним жизни
мы с играми написал я написал ему что
коля посмотрел новую зеландию кроме того
чтобы выпуск огнище ты просто красавчик
я тебе виртуально жму руку вот просто
вот этим они есть такое правило если ты
хочешь кому-то сказать какой-то
комплимент даже если то может выглядеть
как то нелепо или иди класс ты должен
это сделать я написал тоже у меня был
такой ну вот вдохновение он мне ответил
конечно же мы друг друга знаете
называется жизни коня между ножек
то есть мы друг друга так вот он сказал
ты тоже крутой брат всё такое это было
забавно и самое забавное что мы
действительно мы работаем такой
программе мы не знакомы друг с другом ну
то есть я не знаю только его к
из там других ведущих там беднякова ли
середины общения в жизни видел хотя мы
типа работы вот в этой программе
поэтому-то я смотрю в
морской сезон мне понравилось очень
серия из новой зеландии и да я тоже
обожаю лею прошу общением ильгиз гиза
пинов антон
тебе удобно ходить в очках а не
планируешь ли ты делать операции на
зрение
мне очень удобно для мне неудобно без
очков его так сказал нет и не планирую
делать и просто я просто что такое
конечно чаков купил что и если сделать
просто будь преступления над своей
экономикой я столько бабули с обыщем
вкладываете очки поверьте
хотя недавно я хотел все купить очень
дорогие брендовые очки которые стали 350
долларов и несмотря то что мне были эти
деньги потому что психологическая черта
который я никогда не перейду я не буду
платить такие деньги за дорогие
брендовые очки чтобы здесь на дужке был
написано как имя какого-то дизайнера и
потому что на фиг нам потом когда мне
здесь киви сделали хорошую скидку я
говорила с волны все таки да ты меня
взял я ну я купил горя не были дешевле
но ветер но свои руки к безумный день
готовил одна из первых не раз я куплю и
вообще за ребят и за бюджет я бюджетной
отношусь к фототехнике и покупают
бюджетные потому что мне кажется весь
этот hyip
супер дорогим вещами это точно не про
меня светлана борисова хочет узнать что
нам не удалось увидеть на шестьдесят
третьем этаже имеется ввиду выпуск из
нью-йорка
да но у этого в йорке снимали
сейчас квартира в trump tower ну вы
понимаете вообще уровень как будто мне
кажется люди которые смотрят они не
понимают уровень там крутизны того что
происходит на руле и решки ребята я жил
в trump tower и
ну то есть это я жил в одном доме с
президентом сша
ну понимаете вообще статус как бы мне
кажется что многие не отстреливают
насколько это сложно вообще провернуть и
так далее это супер эксклюзив я не знаю
но я офигел вообще того что там
происходит подъезд к этой улице где
стоит этот trump tower вход него он
перегорожен просто отбойниками ты на эту
улицу не можешь зайти пока ты не
пройдешь и военизированный пост охраны в
этом автоматами и так далее это просто
капец но то есть невероятно это просто
либо башня рядом с пятой авеню там живет
трамп насколько крут он живет вашингтоне
это его
trump tower об очень много посреди
вообще во всей америке очень много
гасить зачем по всему миру до и он
реально там останавливает сейчас меньше
я не знаю ну тогда почему так они
встретили но чуваки которые нам которых
мы встречали там же в в этом здании и
охрана и разговаривал уже выключенную
камеру потому что мы снимать вообще
нигде нельзя то что мы снимали там номер
это как бы уже на собственном его
арендовали но внизу то блоки снимать
вообще категорически запрещено а не
говорю да видимо вот мистер трамп
приезжает так далее со своей красивой
женой у нас есть вопросы из зала
сейчас посмотрим можно ли кто-то писал
на вайпер что-нибудь саша саша пишет мне
тона расскажи про японию саша грей
скачок с кепкой он просто он просто мне
встретят ролик на тему того что я очень
люблю японии был не два раза об этом
всем говорю и вот этот ролик такой
примету приезжайте в японии япония это
вообще это просто это полный алес это
срыв башки это очешуительно ну то есть
это невероятно крут как будто фигурально
прилетаешь на другую планету
где все по-другому абсолютно всех другие
люди другие за годы вообще все и ты
ходишь как типа englishman in new york
знаете вот так вот это примочку бы
мой вопрос мы часто снимаете места
которые запрещены для съемки на фьорд
поднимайтесь на лестницах и потом же это
же вы показывать всем зрителям
я могу не было не было ли такого что вы
сняли включили от авторитет телепередача
потом сказали и чуваки там нельзя вы все
это было снимать чего это показывать
наверняка говорили не ну мы послушаем мы
реально безумные иногда я сам это
понимаю например мы снимали на гавайях в
этом месте где то там многие так туда
многие лазят на самом-то деле то можно
обойти закон . там где это не не супер
критично не опасно мы можем пойти на
такую дерзость но зачастую эти вещи
которые сняты например какие-то полета
на коптере ли еще в марте на красивую
картинку вы не понимаете что насколько
сложно например было ее сделать но
просто насколько это вообще опасно нас
могли закрыть
но смогли отобрать cutter самое меньше
что могли сделать то есть мы говорим
например над вулкана в никарагуа еще раз
над вулканом в никарагуа на коптере там
эта зона охраняется военными там никому
нельзя снимать ну просто благодаря
говорите сколько тема называется
находиться по хуцпа это еврейская
наглость я после благодаря орешки я
понял что это безумная вещь эта штука
которая сунуть супер работают когда ты
не просто наглые когда ты чрезмерно
наглые люди не то чтобы не ожидают они
они описывают просто твоей а твои штуки
и не могут ничего противопоставить тебе
в ответ поэтому ребята на велосипеде на
вооружение эта штука которая реально
работает артем оператор тебе привет ричи
который просто тычет камеру и знаете у
артёма нас есть оператор который его
самые к большой плюс от как ивлиева не
знает английского языка
поэтому кричат и сообщили он просто не
понимает а продолжает снимать ряда
классно ну смотрите путешествие это
хорошо но все равно приходится
возвращаться домой вот первое дело когда
вы делаете
что и первое дело
нет сейчас уже не до сна на самом деле
потому что сейчас и выжив поездках и
если мы здесь низким я ставлю пластинку
начинаю разбирать чемодан
все очень банально на самом деле но
знаете вначале путешествие с решка это
было как маленькая жизнь
если честно я прижал я такое дело
заезжал свою прекрасную квартиру на
политике с прекрасным видом на киева
думаю это невероятное чувство типа 25
ними не было дома а сейчас а признайся
честно и все это больше походит уже
должен честно признаться как на
командировку ты приехал окей что в
холодильнике ничего не отталкивали скажу
магазин то есть нет такого уже к
сожалению в жизни жизни ты ко всему
привыкаешь это правда иногда надо делать
паузы какие-то большие паузы вообще во
всем и
ярош у нас сейчас есть какой-то перерыв
он больше чем обычно что вы можетe могли
бы немножко отдохнуть потому что обычно
мы снимаем мы прям очень много иногда у
тебя нету пауз и то что происходит на
пример с лицом и юности в левой которая
иногда заспано этого иногда я просто
результат того что мы просто фигачим
очень много поверьте на решке мы очень
много работаем расскажи пожалуйста
каких-нибудь сериях приметах в команде
вот обе петли бедности у нас просто есть
пятна бедности расскажут я понял что ты
подсистеме у нас есть петля бедности это
петличный микрофон который вешает
александр чек с кепкой и значит
считается что этот человек на которого
он повесит тут и будет бедным и эта
штука отдавалась будет только один раз
реально вот просто вот как наваждение
вот просто работает всегда
нет никаких суеверия на самом деле есть
какие-то правила но еще такого мы типа
не сидим знаешь там на дорожку и такие
штуки ничего такого нет если верят что
если что если падает коптер куда-нибудь
то кто-то получит
после есть вот такая мы заменим что
несколько корреляция между этими
событиями как бы если ты вернешься
истинности например не в настроении это
кто-то тоже получите втык как бы или
кто-то адрес кого-то полетит полетит
кого-то не очень цензур
слова но бывают а как вы думаете
поставьте я думаю что надо слишком все
бюджет техника которая была это большие
деньги
поверти тут недавно посчитали сколько
потратили с кем же вы волос никитой мы
общались с кем-то податель оценили кого
наверное сколько денег было потрачено за
всю историю решке на 100 долларов на
бутылку 400 серии чуть больше то есть
сколько
40 тысяч долларов потратили просто мы
раскидали по всему миру 40 грёбаных
тысяч долларов представляете да они там
все равно это огромная эта сумма которая
просто орел и решка так вот подала
подарил от вселенной да я ниже вы видите
сколько и конечно бутылок не находится
но я не знаю прямо к это черная полоса
ну например в нью-йорке было невероятно
сложно просто вот мы столько времени
потратили чтобы найти место мы нашли его
было крутым и вот вокруг этого не нашли
я не знаю как общается происходит а по
технике до техники куча всего ломается
но это уже съемочный процесс лучше
техника чем лицо оператор знать я почему
говорю у нас в мир крайне это берлин
узнаете одна из историй у нас тема пошел
оператор снимать его завалили три
огромных охранников повалили назим он
собой накрыл камеру ему сломали микрофон
славу не сломали камеру и на его глазах
просто сломали флешку в которой у нас
было два сюжета то есть мы сняли сюжет
причем один из них ним повторить
невозможно был невероятно крутая так
продается такой сюжета мы снимали
индиатор немого кино в берлине которая
по субботам делать бесплатные сеансы и
туда приходят ряженые люди в олдскульных
нарядах двадцатых годов и просто сидят
смотрят кино там был по моему бастер
китон если вы знаете такой режиссер
очень крутой
charlie chaplin и там сидела наш с
отечественной которая играла на органе я
от из него будет саундтрек не на
не допер как бы надо на фоно он играл на
органе и ты смотрел это видео и ты в
какой-то момент не понимал что это чувак
эти эффекты все делать реально ты думал
что записано к это чтобы точек падает
например развивала да какими то там
нотами и ты смерч как о передумаешь
ё-моё то есть реально на этом фильме
смеялись больше чем на какой-либо
американской комедии и все это было
уничтожено сотрудниками службы
безопасности клуба в которой мы пришли
сном и даже не снимали клуб наснимали о
chery вокруг него слабо будет а не
пострадал это bir hain это техно клуб
этом всем еще какать большую колокольню
на толерантность слышал два часа давай
тогда напоследок чтобы ты хотел пожелать
всем нам до о путешествиях и не только
господи это кому-то раз творческий вечер
ребята сейчас я тоже начал у меня уже
быть букет астру в левой руке и я просто
2 окна ликви не говорит спасибо большое
вы слышите я понял что не нужно сделать
или какой-то резюме я вам скажу я сейчас
очень плотно
работаю над одним микро фильмом который
называется почему важно путешествовать
то чем мы занимались школе с уроками по
географии то чем занимаемся варик в
решке на самом деле глобально кроме того
что мы показываем людям как там
прикольно в америке или как там
прикольно на ямайке мы на самом деле
даем очень понятный простой тезис
путешествовать может может любой
совершенно человек и путешествие как
правильностью сегодня сказали меняют
человека я подобрал тебя что путешествие
это синоним современного человека не
нужно нельзя быть современным не
путешествуя это то что но можно и нужно
делать каждому поэтому я бы вам
порекомендовал только одно больше
путешествуйте подробнее об этом я
расскажу в ролике которые наверное
какой-то момент обязательно спасибо
большое что вы держали я вообще в шоке
на самом деле два часа